# Day2Day
Aplicação para auxiliar cuidadores de idosos

Day2Day é uma aplicação Web e possui característica de múltiplas interfaces, isso significa que a interface difere conforme o tipo de usuário. Atualmente, Day2Day conta com dois tipos de interfaces: Administrador e Tutor. Compreende por Administrador o usuário que faça parte do corpo clínico e que terá como responsabilidade gerenciar as informações. O administrador é responsável por gerenciar as perguntas, usuários e visualizações, especificando quais resultados serão apresentados para um determinado tutor. Já o usuário Tutor pode ser, ou alguém que faça parte da equipe médica ou um cuidador. O tutor é responsável por responder as questões criadas e indicadas pelo administrador, podendo ter acesso também as informações sumarizadas que lhe forem permitidas.

Basicamente a ideia do Day2Day é possibilitar que administrador (e.g. médico, psicólogo) crie perguntas sobre o dia a dia do paciente, perguntas essas que o auxilie nas consultas periódicas, como por exemplo, informações sobre alimentação, medicação, higiene, etc, e que por conseguinte, essas perguntas possam ser respondidas pelo tutor (e.g. cuidador). Day2Day é divido em três principais áreas: Perguntas, Respostas e Mensagens, e cada seção é facilmente identificada por um ícone representativo. Não apenas o formato dos ícones são importantes, mas as cores dos ícones também, pois em cada área específica é apresentado ao usuário uma faixa de cor correspondente ao ícone, essa faixa é localizada no topo da tela, facilitando a sua identificação.

Essa ferramenta foi desenvolvida como parte de um projeto de Mestrado em Ciência da Computação da Universidade de São Paulo.